### [2008-03-9](/news/2008/03/9/index.md)

##### 歐洲
# 欧洲首艘自动货运飞船在法属圭亚那库鲁航天中心搭乘阿丽亚娜-5ES型火箭升空，将运送货物到国际空间站。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2008-03/09/content_7750511.htm)

### 有关:

1. [歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料，其中以三星電子的件數達2,251件奪冠，西門子的2,193件居次。](/zh/news/2013/03/6/歐洲專利局今公布各營運公司專利申請數資料-其中以三星電子的件數達2251件奪冠-西門子的2193件居次.md) _消息: 歐洲_
2. [非洲北部、欧洲大部、亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象。](/zh/news/2011/01/4/非洲北部-欧洲大部-亚洲西部和中部等地区出现日偏食天象.md) _消息: 歐洲_
3. [ 俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空，前往国际空间站。](/zh/news/2010/06/16/俄罗斯联盟TMA-19载人飞船在哈萨克斯坦拜科努尔发射场搭乘联盟-FG型运载火箭发射升空-前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
4. [ 美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站，这是亞特蘭提斯號太空梭最后一次航行。](/zh/news/2010/05/14/美国亞特蘭提斯號太空梭从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-运送俄罗斯黎明号试验舱前往国际空间站-这是亞特蘭提斯號太空梭.md) _消息: 国际空间站_
5. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
6. [欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞。](/zh/news/2009/12/11/欧洲空中客车公司研制的A400M军用运输机在西班牙塞维利亚进行首次试飞.md) _消息: 歐洲_
7. [日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空，前往国际空间站。](/zh/news/2009/09/11/日本宇宙航空研究开发机构首艘空间站转运飞行器在种子岛宇宙中心由H-IIB运载火箭搭载升空-前往国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
8. [美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站。](/zh/news/2008/03/11/美国奋进号航天飞机在佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-将运送日本希望号实验舱的保管室组件和加拿大的遥控机器人至国际空间站.md) _消息: 国际空间站_
9. [利用細弱螺旋體（"Treponema pertenue"）所進行的遺傳學研究，發現了支持梅毒是由哥倫布及其船員由美洲帶往歐洲之理論的新證據。](/zh/news/2008/01/15/利用細弱螺旋體-Treponema-pertenue-所進行的遺傳學研究-發現了支持梅毒是由哥倫布及其船員由美洲帶往.md) _消息: 歐洲_
10. [俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站，马来西亚外科医生谢赫·穆扎法尔·舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员。](/zh/news/2007/10/10/俄罗斯载人飞船载着3名宇航员飞向国际空间站-马来西亚外科医生谢赫-穆扎法尔-舒库尔成为该国首位进入太空的宇航员.md) _消息: 国际空间站_
